Tum hamesha se sahi thi, achi dost, achi student, maine value nhi ki tumhri, kabhi itna acha connection build nhi hua Isliye  pta nhi tha how to save it,
Galti se bhi kabhi mere baate, ,  action ,  gestures sab ke liye maff kar dena,

Maine yeh likha h  tum pdha skati ho,

Tumne kal mere se bola tha naa,

Maine bola "Don't call me sir anymore"
Matlab mujhee jab tum sir bolti thi, mere mind trigger ho rha tha,
Mai friendly tha,  tum jab sir bolti mujhee strictness yaad a jati jo mai bilkul nhi tha... 
  isliye bol diya tha
 sorryyyyyyy, yrr kya kar du galti h na meri...

Teacher or dost bhi isliye pucha tha, tume dost bola,
Sorryyyyyyy mai acha nhi rha Dosti me,

Sorryyyyyyy mujhee jo bhi tha bol dena tha sidhe nhi bol paya,  drr lagta tha tum hurt na jao, jab bhi laga tum mere sath ho isliye problem face kar rhi bol deta tha, Nhi auu padhne ko ?,
Tum itne problem face karte ho, mai bhi ek problem toh nhi huu,
Isliye bar bar puch rha tha,
 padhna chahti ho ya nhi, aau ya nhi, 
Sorryyyyyyy yrr..



Meri mummy bhi bolti h, bhut puchta hu question  pagalo wale.. irritate ho jate baga deti mujhee, 
Sorryyyyyyy yrr tumko bhi same hi lagta hoga naa...




Ek baat bolu, mere life me jis se mere achee connection ho jate, Bo log mere life se chale hi jate jab mujhe need hoti, Destiny!!
Yrr bo letter jo tere pass h usme sb real feeling meri, how i see people and my behaviour...
Yrr mujhee nhi pasand meri life se jaye jn se mai pyaar krta hu,
Tum bhi chali gyi naa...,
Yrr tum ko yeh yaad h maine 6 baar bola mai padhne nhi augaa,
Yeh yaad nhi maine bola tha, Tera sath duga jab tak Zinda hu, Teri side luga hameshaa,  insta per bhi promise kiya tha hu tere sath hamesha.
Tere hi side tha hamesha se...
Jab bhi koi mere life me  problem chalti h naa me  mai handle nhi kar pta hu, tum bahot achi ho isme...

Meri maa job kar rhi jab me bhut chhota tha, jada sath me nhi rha, isliye jada chize nhi aati mujhee, isliye jada bolta hu bachpan se hi, ab tere sath jab se hu tha tabhi thoda bolne laga hu ...
Chacha se bhit close tha bo nhi chale gye, 
Or frr dadi bhi,

Isliye ab kisi ke jane se bhi dar lagta h, jisse jaada attached ho jata hu,
Tabhi tum se bola tha tum jo bolti kar deta, 
Tum se attachment ho gyi thi naa, isliye puch rha tha bta do
Kya behaviour rkhuu,
Kya mere galti baate lagti h,
Sorryyyyyyy, mujhee khud se find karna tha ab lagta h



Sach me,
Tumko bhi important mann ta hu,
Isliye tumhri khushi ke liye hi sab flower diye, tum khush hoti toh achi lagti ho, 
Sorryyyyyyy mujhee nhi pta tha kab koi chiz over ho jti h .. 

Mujhee collection karna acha lagta h, isliye tume different different flower  diye,
Sorryyyyyyy 



Pendent, 13 nov tum khush thi na kal children day h, Isliye mai socha tha mai choclate le luga but fr Maine socha kuch or le lu,
But 13 ko hi 7 pm yeh soch rha tha maine ek sundar sa pendent dekha maine socha yeh le lu nhi jada ho jayga,
Fr surbhi bolti h lenskart chalo glasses ke liye, fr bolti zudio chalo,  waha per pendent dekh gye, mai le nhi rha tha fr
Toh sari coincidence dekh kar le liya 
Sorryyyyyyy 


Kal trust wali baat yrr tum pe bahut trust h khud se bhi jada, 
Sorryyyyyyy gusse me bola break kar rhi h ,  


Mai kasam kha kar bol rha hu,
Tumhare sath jaise bhi dosti thi, 
Kasam se tumhre wajah se changes kiye sare ache the tum ache se sikhaya, support  kiya , samjhaya, thankyou, and sorryyyyyy mere bad behaviour ke liye, 





Yrr Kunal ke dosti per bhi jo bola sorryyyyyyy,
Hridaan ke liye bhi sorryyyyyyy 

Mujhe pta chal jab kunal ko password diya tumne, mere possessiveness a gyi thi, mera koi intention nhi tha tumko hurt karne ka 
Sorryyyyyyy, mai koii nhi hota bolna wala tumko kya karna h...tum khushii me meri khushi h,



Sorryyyyyy naa yrr itna hurt duga koi intention nhi tha,
Yrr tum mere ko dost bolti thi ho, 
bura laga rha tha mujhee,  kya chal rha mind me tumhre, kyu bta nhi rhi ho Mujhee,
Pta nhi tha naa tume khush karne ke liye kya Karu, puchta hi rha gya basss.
Yrr but mera hamesha tumhre pe pura trust hai...



